嗨，你好，欢迎回到另一个视频，我希望你做得很好，你保持
好，在今天的视频中，我将带您通过我的紫苑
我刚刚去过的食品商店大厅，收集了所有这些东西，我们完全
像过去的一整段时间一样，用尽了几天的时间
像这样的事情，我很高兴又很高兴能把我们的食物放回炉子里，
有几件事打开了，我有了一些新的东西，这些东西都带有动作画面
盒子已经在家里这么多，我觉得我有点无聊了
所以我想尝试一些新的东西，我说你一直在烧烤我已经
为此的一些东西，也更像是您所知道的简易食物
我还给佩内洛普（Penelope）一些新的治疗方法，让她表现得有些甜蜜。
土豆，我有两个巨大的包装，我已经烤了这么多
就像我甜美的猎豹布朗尼蛋糕，如果您在我最近的一部影片中看到的话，
制作了一些合适的地瓜油条，但实际上并没有那么好
可以参加更多的活动，但是只有您可以
用小麦土豆做到这一点，您可以像将它们切碎然后将它们切成薄片
甜点食谱，所以如果您还没有的话，一定要检查一下布朗尼食谱
现在我已经真正地将三份全麦比萨饼变成了
希望一块面包涨起来，我只是觉得它使我的胃更饱
比米饭更喜欢烤这些或喜欢听烧烤
我们能做些什么，它们就像任何菜肴一样，就像咖喱一样
通常很厚，所以我听说了这650卡路里，
低，我总能得到全新的东西吗？我会尝试这些CD蛋白
百吉饼这些东西真的是林奇的好选择，我认为这就像
本赛季的东西只是弥补了问题，而不是我平常的百吉饼
我一直在为上帝知道多少个月，所以它阻止了她更加柔软
棕色的东西，但是自从几个月前开始我的工作以来，现在这些已经变得如此
像您这样的救星如果您想降低水平，您真的不需要切面包
您的体内脂肪还有另一种选择是牛奶
选择我绝对喜欢杏仁和加糖的牛奶，就像我不能喝一样
咖啡或上面的任何东西都提到过几次，但是
不用它做任何烹饪，主要是用燕麦，所以因为我们用光了
在我本周要走的燕麦中，或者几天里走过的所有小东西，
您会发现这样的巨大差异，诚实地使您的燕麦味道
比喝水或只喝普通牛奶好多了，我认为这就像什么时候
也许他们就像坚果味之类的东西，所以是的，我绝对
这些负载我们确实将它们用于绝对所有的东西
就像他们自己没有牛奶的味道，他们的味道很相似，但是
是的，肯定是所有专业人士，这是我最喜欢的品牌，并且喜欢
最喜欢的口味，然后我总是拿起半脱脂牛奶
像有点厚，梅森使用它也相当多，然后这里是
只是一个完整的部分，但梅森很快就完成了这些，您可以
还要冷冻它们，所以我们总是将它们放入他可能喜欢的冰箱里
每天一到两锅，它们的蛋白质含量很高，而脂肪食物却很少
像是大量选择来反击吃任何饭菜，或者如果我有海军上将的感觉
像希腊酸奶和蛋白质一样饿，我总是可以去，然后昨晚
我们发现我们像其中之一一样留在冰箱里
对不起，突然跳进窗户，像冰冻的酸奶一样，它的味道是如此
好，所以我们要做的更多
有很多这样的东西，我总是在我所有的烹饪中都用它
还有两盘蛋清，我需要像肌肉一样做
某些时候的食物订单，但是这些节省了很多时间，只是在忙碌而已
特别是像早晨的第一件事，而不是像裂开一样
鸡蛋，喜欢浪费蛋黄，或试图在大量鸡蛋中使用它们
做饭，所以这些东西很多时候虽然价格更高
我必须承认，但是这些确实很棒，并且得到了其中两个，而且它们确实
像一个美好的时光，我也看到了这种花生酱，冰淇淋
每个小费需要177卡路里的热量，不知道它会变成什么样，就像我没吃过一样
尝试过，但是是的，我认为那是我一直喜欢喝冰的好镜头
晚餐后最喜欢奶油或冰冷的东西，不，它已经冷冻了
蓝莓，你每天都会把它们放在我的燕麦里，或者
像我的培根，我一直认为蓝莓味道很好
喜欢而不是喜欢混合浆果，但我确实喜欢在
我在工厂里看到的两个，自从小时候就没有
免疫增强剂，它的味道真的很好，很甜
草莓味，我刚捡了一些大鸡蛋，这些主要是发生
你总是需要鸡蛋，而且我也一直在做一些加勒比海的烘烤
豌豆就像梅西的饭一样，就像众生一样。
真的要用两手鸡肉的九只手放在肉上，普通的鸡肉可以
真的，我们去过烧烤，就像切碎然后放进去一样
就像小木棍，就像喂饱所有有它们的木棍一样
像烤肉串，我告诉大家您最常使用，然后我也看到了这些低脂牛肉
汉堡，最近不得不自己做，但是我只是想尝试一下
我再一次看到了我们一直在做的烧烤非常好
我在花园里有烧烤的任何东西，我们一直在使用，例如
每周四次扔一大包瘦瘦的火鸡胸脯，这些是
再次非常好，您可以随心所欲地做他们
鸡肉，我觉得不好吃，但如果你愿意的话，我还是很好的人
立刻没有更高的蛋白质，你们已经知道这些，而我
火鸡皮疹的感觉，我混合了轻度烟熏和烟熏
这些是我最喜欢的品牌，与我的小品牌相比，我更喜欢这些
我觉得冬天就像沙拉一样，你也可以剁
他们可以在早餐午餐中玩得开心，甚至可以把它变成Prohm
与某个地区的另一个小吃的想法，这是我最喜欢的麦斯威尔面包圈
事情不会敲这个树干，所以
这些咖喱酱很好吃，所以我有泰式绿咖喱酱
他们有很多不同的口味和镇静的酱汁，但是如果你只是
想把零食混合进去，你知道我知道这就像你刚得到
厌倦了吃同样的东西，或者您只想吃些不同的东西
一点点喊出来，他们的蛋白质和Amiga确实很高。三个是的，哦，我的
狗妈妈在那里，我把佩内洛普的零食混在一起
她只是尝试了这些世界之一，而且真的很喜欢那一票选肉
我只是想念我要切碎的羊肉，我会试着做像咖喱羊肉
这个星期，所以要提防这一天哦，我真的很喜欢过去的一个月
烤，我想我们可能已经放了梅森的生日，也许就像
我们最喜欢的一分钟是他留下的那一刻，不是我们实际上
曾经有过剩饭，因为梅森我喜欢河马吃，
确实喜欢独自生活，也可以选择其中一种生活
可以像一些丹麦人那样持续很长时间，可以让他们吃午饭
晚餐吃了好几次豆子，这些东西让我保持了好一会儿
忘了把它们放进篮子里，我真的很想拥有这些
但是花了些厚脸皮，十六进制军官使用了带有番茄的均衡器
芝士罗勒和大蒜哦，这些是如此美味，你可以扔
他们像各种饭菜一样，你可能像砂锅一样热
用三明治把锅里的东西放进锅里，和这些的区别
他们喜欢低热量，高蛋白，无麸质的香肠
因此当他们上网时，他们并不满是垃圾或类似的东西
购物我总是忘了装上经验丰富的引擎，这就是我一直以来的真正追求。
低点，所以我在鸡肉上撒了一些意大利调味料，然后装满了piri piri
像罗斯一样只在土豆上使用它，如果这一切都与众不同
土豆，还有一些这里的调味料，因为我们已经拥有了所有这些
鸡肉和火鸡，我想混合一些，给我一分钟，我只是说
改变香料，看看像这样的小技巧的引擎
改变餐食和东西的口味，但是这是我整个过程中最喜欢的部分
巧克力系列我有一些这类的Bournville黑巧克力
用完了，然后在我所有的烘烤中使用它，就像一个大
180克酒吧，所以您无法将其分解，您知道自己是否可以像
黑巧克力片，白巧克力块，绿色和黑色
绝对喜欢白巧克力，但要加入其中，我总是撒些
就像早晨的燕麦一样，我发现的东西就像是
不再处于基督教阶段，我每一天都在吃巧克力
可能知道我通过其他视频看过这是我最喜欢的东西
必须在饮食中食用它，然后我实际上从亚马逊上拿走了它们，并服用了
几天才能到达你并喜欢这种橙色的东西
杏仁块意味着如果找到您的黑巧克力，那么您会喜欢上的
有点像特里的巧克力橙森林，就像一片黑暗
巧克力版本，永不褪色，是带有海盐味的焦糖
真的很好吃，因为我选择的少量巧克力是水果和坚果
像是自制格兰诺拉麦片一样可以很好地倒入
这只是一个很好的小容易的背部，你把它洒满，然后
放在年糕上，所以我主要喜欢梅森真正喜欢的玉米饼
要么是风味的，但这些真的很好，我很喜欢
正大种子，我也非常喜欢这些私人种子
他们喜欢放花生的总热量超过30卡路里的女人，例如花生酱或
香蕉放在酒吧的锻炼前或锻炼后的零食中，与人同在
这些幼犬好几次了，所以真的很好，所以捡了一些
我们的烤炉用肉汁颗粒非常像我们一样
没了很多肉汁，是的，但这会持续很长时间
我们还有很多余力，我将其中一些投入，主要是
在冷冻阶段，我的食品店里的冷冻室里的乳制品
如果您尝试降低身体的高度，那么您真的不需要限制自己
像这样的事情只是适度的事情，我也得到了
另一个像30包的可乐零，他们真的让你知道我不会
马上带他们给你看，我真的希望你喜欢这个视频
我知道你是否愿意像我未来的杂货运输那样继续进行
的视频，如果您还没有，请别忘了顶“喜欢”并订阅和
我会在下一个视频中见到你们